Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Whispers of Fate]
[همسات القدر]
[Episode 6]
[الحلقة 6]
Mom.
أم.
The meat is ready.
اللحوم جاهزة.
Mom, I'm back.
أمي لقد عدت.
Let's eat first.
دعونا نأكل أولا.
Mom, is that the smell of meat?
أمي، هل هذه رائحة اللحم؟
It smells so good.
رائحتها طيبة جداً.
Your father sold some things
لقد باع والدك بعض الأشياء
to get this.
للحصول على هذا.
What else do we have left at home?
ماذا بقي لدينا في المنزل؟
Here, have a steamed bun.
تفضل، تناول كعكة مطهوة على البخار.
You should try it.
ينبغي عليك تجربته.
You should eat too.
ينبغي عليك أن تأكل أيضاً.
Enjoy this meal.
استمتع بهذه الوجبة.
Thank you, Mom. You're so kind.
شكراً أمي، أنتِ لطيفة جداً.
I'll go wash the clothes after I finish eating.
سأذهب لغسل الملابس بعد أن أنتهي من الأكل.
Add a bit more.
أضف المزيد قليلاً.
Just a little more.
فقط قليلا أكثر.
That's enough. Enough.
هذا يكفي. هذا يكفي.
I've offered you plenty already.
لقد عرضت عليك الكثير بالفعل.
Yet you're still not satisfied?
ولكنك لا تزال غير راضيا؟
There's no more.
لم يعد هناك المزيد.
Add two more jin of pork.
أضف اثنين آخرين من لحم الخنزير.
I raised my girl
لقد ربيت ابنتي
with great difficulty.
بصعوبة كبيرة.
You raised your girl?
هل قمت بتربية فتاتك؟
Everyone knows you found her abandoned.
الجميع يعرف أنك وجدتها مهجورة.
One more jin.
جين آخر.
That's it—no more.
هذا كل شيء-لا أكثر.
O-One and a half jin.
O- واحد ونصف جين.
If that's not acceptable,
إذا لم يكن ذلك مقبولا،
find someone else for your ghost marriage.
ابحث عن شخص آخر لزواجك الشبح.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Dad.
أب.
Why did you come?
لماذا أتيت؟
Why do you want to sell me?
لماذا تريد بيعي؟
I'm very obedient.
أنا مطيع جدًا.
I'll always be good.
سوف أكون دائما جيدا.
Girl.
بنت.
Don't blame us.
لا تلومونا.
We thought it was just about
اعتقدنا أن الأمر يتعلق فقط
a matter of adding one more set of dishes at home.
مسألة إضافة مجموعة أخرى من الأطباق في المنزل.
So we kept you as a child bride.
لذلك أبقيناك عروسًا طفلة.
But these are troubled times.
لكن هذه أوقات عصيبة.
Enough, say no more.
كفى، لا مزيد من الكلام.
If we don't sell her, the whole family will starve.
إذا لم نبيعها، فإن العائلة بأكملها سوف تموت من الجوع.
One jin it is.
إنه جين واحد.
Take the girl with you.
خذ الفتاة معك.
Girl!
بنت!
Look... Well...
انظر...حسنا...
Master.
يتقن.
What?
ماذا؟
Are you still upset
هل مازلت مستاء؟
with my fellows?
مع زملائي؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
I know
أنا أعرف
they're not cowards.
إنهم ليسوا جبناء.
They are indeed cowards.
إنهم جبناء بالفعل.
Don't take it personally.
لا تأخذ الأمر على محمل شخصي.
However,
لكن،
you should still be respectful.
يجب عليك أن تظل محترمًا.
Master,
يتقن،
Sword King Yu
ملك السيوف يو
is truly suspicious.
أمر مشبوه حقا.
I'm worried that Mr. Tang
أنا قلق من أن السيد تانغ
might be in danger going alone.
قد يكون في خطر بالذهاب وحيدا.
I know.
أنا أعرف.
Walk with me?
المشي معي؟
Because my fellows
لأن زملائي
are afraid of Sword King Yu,
خائفون من ملك السيف يو،
even if we ask them to investigate,
حتى لو طلبنا منهم التحقيق،
they won't find anything.
لن يجدوا شيئا
What should we do then?
ماذا يجب علينا أن نفعل إذن؟
Therefore,
لذلك،
I need to find someone
أحتاج إلى العثور على شخص ما
who doesn't fear Sword King and is brave yet careful
من لا يخاف من ملك السيوف وهو شجاع ولكنه حذر
and capable
وقادرة
to investigate the truth for the Sword Alliance.
للتحقيق في الحقيقة لتحالف السيف.
So this person is...
إذن هذا الشخص هو...
[Sword Duel Festival]
[مهرجان مبارزة السيوف]
This is an invitation to the Sword Duel Festival
هذه دعوة لمهرجان مبارزة السيف
sent to the Sword Alliance from Sword King City.
تم إرساله إلى تحالف السيف من مدينة ملك السيف.
I need to attend to other matters.
أحتاج إلى الاهتمام بأمور أخرى.
You will represent the Sword Alliance
سوف تمثل تحالف السيف
on a trip to Sword King City.
في رحلة إلى مدينة ملك السيوف.
You truly have a keen eye for detail.
لديك حقا عين حريصة على التفاصيل.
Be respectful.
كن محترمًا.
If you go alone,
إذا ذهبت وحدك،
I'll worry about you.
سأقلق عليك.
Zhong.
تشونغ.
Sword Master.
سيد السيف.
Here, I'm leaving this to you.
هنا، أنا أترك هذا لك.
Okay.
تمام.
Master.
يتقن.
Sword Master.
سيد السيف.
Umbrella.
مظلة.
Umbrella!
مظلة!
I excel in martial arts.
أنا متفوق في الفنون القتالية.
I don't mind this light rain.
لا مانع لدي من هذا المطر الخفيف.
Zhong,
تشونغ،
what's going on?
ماذا يحدث هنا؟
How many times have I told you?
كم مرة قلت لك؟
Don't call me Zhong.
لا تناديني بـ تشونغ.
Call me Ms. Zhong instead.
اتصل بي السيدة تشونج بدلا من ذلك.
I'm sorry, Zhong.
أنا آسف، تشونج.
What did Master just tell you?
ماذا قال لك المعلم للتو؟
Master said
قال المعلم
you should accompany me to Sword King City.
ينبغي عليك مرافقتي إلى مدينة ملك السيوف.
Sword King City?
مدينة ملك السيف؟
Chi.
ينفق.
We've added charcoal twice already.
لقد أضفنا الفحم مرتين بالفعل.
What about your fish?
ماذا عن سمكتك؟
Just a moment.
لحظة واحدة.
It's about to...
إنه على وشك...
Foxy Tang, what do you mean?
فوكسي تانغ، ماذا تقصد؟
Are you blaming me for not catching any fish?
هل تلومني لأنني لم أتمكن من صيد أي سمكة؟
I just have a sore throat.
أنا فقط أعاني من التهاب في الحلق.
You're being too sensitive.
أنت حساس للغاية.
You're lurking there like a dark lump.
أنت مختبئ هناك مثل كتلة مظلمة.
You scared away the fish
لقد أخفت السمك
that just took the bait.
الذي أخذ الطعم للتو.
That idle guy
هذا الرجل العاطل
in there
هناك
is your new master.
هو سيدك الجديد.
If you starve him to death,
إذا أجوعته حتى الموت،
you'll be guilty of killing your master.
سوف تكون مذنبًا بقتل سيدك.
Nice skills.
مهارات جميلة.
If I'd known you had such talent,
لو كنت أعلم أن لديك مثل هذه الموهبة،
I wouldn't have wasted
لم أكن لأضيع
my time fishing here.
وقتي لصيد السمك هنا.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Only three fish.
ثلاث سمكات فقط
We need one more.
نحن بحاجة إلى واحدة أخرى.
I think
أظن
this quiet fellow has a bad temper.
هذا الرجل الهادئ لديه مزاج سيء.
He lost the fight,
لقد خسر القتال
and now he's sulking.
والآن هو غاضب.
Shen, aren't you coming aboard?
شين، هل أنت قادم على متن السفينة؟
We don't share the same path,
نحن لا نتشارك نفس المسار،
nor are we the same kind of people.
ولا نحن نفس النوع من الناس.
I've never planned to help you.
لم أخطط لمساعدتك أبدًا.
Why should we be in the same boat?
لماذا يجب أن نكون في نفس القارب؟
Foxy Tang.
فوكسي تانغ.
Didn't see that coming, did you?
لم تتوقع ذلك، أليس كذلك؟
All that effort to break into the tower
كل هذا الجهد لاقتحام البرج
is all for nothing.
كل هذا من أجل لا شيء.
Slippery-Scaled Fish with Colored Fins.
أسماك ذات قشور زلقة وزعانف ملونة.
This is the most delicious fish in the Yan River.
هذه هي أشهى الأسماك في نهر يان.
It only needs to be grilled without seasoning
يحتاج فقط إلى الشواء بدون توابل
to be truly exquisite.
أن تكون رائعة حقا.
Shei.
شي.
I'll go grill the fish now.
سأذهب لشواء السمك الآن.
Wait.
انتظر.
The stove smoke is thick.
دخان الموقد كثيف.
Use this.
استخدم هذا.
What's this?
ما هذا؟
Bixiao Pearl.
لؤلؤة بيشياو.
Rub it to make fire without causing smoke or dust.
افركيها لإشعال النار دون التسبب في دخان أو غبار.
Wear it on your body,
ارتديه على جسدك
and it can ward off cold and protect you.
ويمكنه أن يقي من البرد ويحميك.
More importantly...
والأهم من ذلك...
What a treasure!
يا له من كنز!
Where did you get it?
من أين حصلت عليه؟
Shadow Concealment Technique.
تقنية إخفاء الظل.
Be careful!
احرص!
Shen.
شين.
I'm not asking you to kill anyone,
أنا لا أطلب منك قتل أي شخص،
but to find someone.
ولكن للعثور على شخص ما.
You want me to enter Sword King City?
هل تريد مني أن أدخل مدينة ملك السيوف؟
I want you to take the Bixiao Pearl.
أريدك أن تأخذ لؤلؤة بيشياو.
With his Shadow Concealment Technique at this level,
مع تقنية إخفاء الظل الخاصة به على هذا المستوى،
there's no place
لا يوجد مكان
in this world he can't go.
لا يستطيع الذهاب إلى هذا العالم.
No wonder you asked for his help.
فلا عجب أنك طلبت مساعدته.
He should've just told us that he wanted money,
كان ينبغي عليه أن يخبرنا فقط أنه يريد المال،
instead of causing so much trouble,
بدلا من التسبب في الكثير من المتاعب،
and so should Dieban Chonghua.
وكذلك ينبغي لديبان تشونغهوا.
Why didn't they just tell us directly?
لماذا لم يخبرونا بشكل مباشر؟
You're wrong, Chi Yun.
أنت مخطئ، تشي يون.
Shen doesn't want silver.
شين لا يريد الفضة.
He wants the gems
يريد الجواهر
from the Seven-Treasure Jade Hairpin.
من دبوس الشعر اليشم ذو السبعة كنوز.
This hairpin was once a royal treasure.
كان دبوس الشعر هذا في السابق كنزًا ملكيًا.
It contains
إنه يحتوي على
7 priceless jade pearls.
7 لآلئ اليشم الثمينة.
Bixiao Pearl is one of them.
بيشياو بيرل هي واحدة منهم.
Many people at that time followed suit,
وقد حذا حذوه كثير من الناس في ذلك الوقت،
and the hairpin became quite popular.
وأصبح دبوس الشعر مشهورًا جدًا.
When Yique Yinyang created chaos,
عندما خلق ييكي ينيانغ الفوضى،
it was accidentally lost.
لقد فقدته عن طريق الخطأ.
Someone dismantled and sold it.
لقد قام أحدهم بتفكيكه وبيعه.
Since then,
منذ ذلك الحين،
the 7 treasures have been scattered everywhere.
لقد تم توزيع الكنوز السبعة في كل مكان.
They're not only hard to find
ليس من الصعب العثور عليهم فحسب
but also difficult to authenticate.
ولكن من الصعب أيضًا التحقق من صحتها.
However,
لكن،
the one I possess is genuine.
الذي أملكه هو الأصلي.
Who are you explaining this to?
من تشرح له هذا؟
I happen to know
أنا أعلم
that you are
أنك أنت
searching for these 7 pearls.
البحث عن هذه اللآلئ السبعة.
As long as you agree to help me,
طالما أنك توافق على مساعدتي،
I
أنا
will likewise promise you
وسوف أعدك بذلك أيضًا
to fulfill your heart's desire.
لتحقيق رغبة قلبك.
I have 2 wishes.
لدي أمنيتين.
Compared to the Seven-Treasure Jade Hairpin,
بالمقارنة مع دبوس الشعر اليشم ذو الكنوز السبعة،
I'm more interested in the second one.
أنا مهتم أكثر بالثاني.
As long as you agree to my request,
طالما أنك توافق على طلبي،
I
أنا
will certainly fulfill my end completely.
بالتأكيد سأحقق هدفي بالكامل.
I've been wanting
لقد كنت أريد
to ask you something for a long time, Sir.
لقد سألتك عن شيء منذ فترة طويلة، يا سيدي.
Since it's pitch dark
لأنه الظلام دامس
here in this cave,
هنا في هذا الكهف،
why do you
لماذا تفعل ذلك؟
still keep your eyes closed?
هل لا تزال عينيك مغلقة؟
If I open my eyes,
إذا فتحت عيني،
I'll be tempted to look around.
سوف أكون مغريًا بالتطلع حولي.
The deeper one is in darkness,
الأعمق هو في الظلام،
the more one craves for light.
كلما ازدادت رغبتنا في النور.
You make a good point.
لقد طرحت نقطة جيدة.
Then why don't you light a lamp?
إذن لماذا لا تشعل مصباحًا؟
If guests come, well...
إذا جاء الضيوف، حسنًا...
I'd still need to close my eyes even with a lamp lit.
لا أزال بحاجة إلى إغلاق عيني حتى مع إضاءة المصباح.
So why bother lighting one?
إذن لماذا نهتم بإشعال واحدة؟
I can't argue with that.
لا أستطيع الجدال في ذلك.
So, Sir, what are you dissatisfied with
إذن يا سيدي، ما الذي يجعلك غير راضٍ؟
about the room
حول الغرفة
the Sword Alliance prepared for you?
هل تحالف السيف مستعد لك؟
Why must you stay up in the mountains?
لماذا يجب عليك البقاء في الجبال؟
It's crowded there.
إنه مزدحم هناك.
You save people, yet dislike being around them.
أنت تنقذ الناس، لكنك لا تحب التواجد حولهم.
Such compassion indeed.
هذه هي الرحمة حقا.
Alright.
على ما يرام.
I'll cut to the chase. I have urgent matters.
سأصل إلى صلب الموضوع. لديّ أمور عاجلة.
We've been investigating
لقد كنا نحقق
the Blood Ghost Pill case.
قضية حبة الشبح الدموي.
Every time we find a lead,
في كل مرة نجد دليلا،
it always breaks off midway.
إنه ينقطع دائمًا في منتصف الطريق.
This time,
هذه المرة،
I have new information.
لدي معلومات جديدة.
This is what my disciple Zhong Chunjie
هذا ما قاله تلميذي تشونغ تشونجي
uncovered while investigating
تم الكشف عنها أثناء التحقيق
the Hao family massacre.
مذبحة عائلة هاو.
Tang Lici.
تانغ ليكي.
Yu Qifeng.
يو كيفينج.
Yanmen.
يانمن.
A crucial route for imperial transport
طريق حيوي للنقل الإمبراطوري
and a skyway for messenger geese.
وممرًا سماويًا للأوز الرسولية.
That makes sense.
هذا منطقي.
Your disciple brought back 2 pieces of evidence.
لقد أحضر تلميذك قطعتين من الأدلة.
If Yu Qifeng
إذا يو كيفنغ
has truly gone down a dark path,
لقد ذهب حقا في طريق مظلم،
using the imperial transport route
باستخدام طريق النقل الإمبراطوري
to control the spread of poison pills
للسيطرة على انتشار حبوب السم
and attempting to take over Yanmen's air route,
ومحاولة الاستيلاء على طريق يانمن الجوي،
I'm afraid soon,
أخشى قريبا،
he'll bring disaster to the entire jianghu.
سيجلب الكارثة إلى جيانغهو بأكملها.
Even if he's the foremost swordsman in the land,
حتى لو كان السياف الأبرز في البلاد،
he must be wiped out.
يجب القضاء عليه.
But without evidence,
ولكن بدون دليل،
we can't arrest him.
لا يمكننا القبض عليه
Sword King City
مدينة ملك السيف
has deep control over the jianghu.
لديه سيطرة عميقة على jianghu.
The 5 Schools and 18 Sects around Mount Tai
المدارس الخمس والطوائف الثماني عشرة حول جبل تاي
all follow Yu Qifeng's lead.
الجميع يتبعون قيادة يو تشي فنغ.
If we want to investigate this matter,
إذا أردنا التحقيق في هذا الأمر،
I'm afraid we'll face many difficulties.
أخشى أننا سنواجه العديد من الصعوبات.
Besides Sword King Yu,
إلى جانب الملك السيوف يو،
there's another person
هناك شخص آخر
I'm concerned about too.
أنا قلق بشأن ذلك أيضاً.
Tang Lici.
تانغ ليكي.
Exactly.
بالضبط.
The death of Fang Zhou from the Zhoudi Tower
وفاة فانغ تشو من برج تشودي
is likely
من المرجح
connected to him.
متصل به.
I understand your concerns.
أنا أفهم مخاوفك.
These 2 cases
هاتين الحالتين
were solved by Chunji
تم حلها بواسطة تشونجي
under his guidance.
تحت إشرافه.
But at the same time,
ولكن في نفس الوقت،
someone saw him killing people along the way.
لقد رأى أحدهم أنه يقتل الناس على طول الطريق.
It's said
لقد قيل
his martial arts skills are incredibly profound and mysterious.
مهاراته في الفنون القتالية عميقة وغامضة بشكل لا يصدق.
It seems
يبدو أنه
you quite admire him.
أنت معجب به جدًا.
I admit
انا اعترف
that I admire his intelligence.
إنني معجب بذكائه.
But whether he's righteous or evil,
ولكن سواء كان بارًا أو شريرًا،
I can't say for certain.
لا أستطيع أن أقول ذلك على وجه اليقين.
I suspect
انا اشتبه
that he's using the lives of those involved
أنه يستخدم حياة الأشخاص المعنيين
as part of his scheme
كجزء من خطته
to draw out the mastermind behind it all.
لاستخراج العقل المدبر وراء كل ذلك.
The arrangement at Buhuan Tower
الترتيب في برج بوهوان
is fraught with danger.
محفوف بالمخاطر.
Even if this person doesn't commit evil deeds,
حتى لو لم يرتكب هذا الشخص أعمالاً شريرة،
he's still not a good person.
إنه لا يزال ليس شخصًا جيدًا.
I will make a trip to Sword King City.
سأقوم برحلة إلى مدينة ملك السيوف.
Feel free to investigate the truth.
لا تتردد في التحقيق في الحقيقة.
But his life,
ولكن حياته،
I'm afraid, can't be left
أخشى أنه لا يمكن تركه
in the hands of the jianghu people.
في أيدي شعب جيانغهو.
You've forgotten.
لقد نسيت.
I'm not one of them.
أنا لست واحدا منهم.
To collect all 7 treasures of the hairpin,
لجمع كل الكنوز السبعة من دبوس الشعر،
even though you are
على الرغم من أنك
the top assassin of the Shisan Tower,
القاتل الأعلى في برج شيسان،
it would still be nearly impossible.
لا يزال الأمر مستحيلاً تقريبًا.
When a person has nothing,
عندما لا يملك الإنسان شيئا،
they discover they're capable of anything.
يكتشفون أنهم قادرون على فعل أي شيء.
You haven't asked me
لم تسألني
what my second wish is.
ما هي أمنيتي الثانية؟
Why don't you ask me
لماذا لا تسألني؟
how I can help fulfill your wish?
كيف يمكنني مساعدتك في تحقيق رغبتك؟
My second wish:
أمنيتي الثانية:
I want to kill someone.
أريد أن أقتل شخص ما.
It's Chief's order?
هل هذا أمر الرئيس؟
It has nothing to do with the Shisan Tower.
ليس له علاقة ببرج شيسان.
It's my personal matter.
إنها مسألة شخصية بالنسبة لي.
In the jianghu, you're known as Soul Breaker Shen.
في jianghu، أنت معروف باسم Soul Breaker Shen.
Rumor has it
الاشاعة تتضمن هذا
that besides
هذا بالإضافة إلى
your sword whip,
سوط السيف الخاص بك،
you possess a secret realm technique
أنت تمتلك تقنية عالم سرية
that can trap enemies in their inner demons.
التي يمكنها أن تحبس الأعداء في شياطينهم الداخلية.
Why didn't you use it today?
لماذا لم تستخدمه اليوم؟
Today,
اليوم،
I aimed to take the pearl, not to kill.
كان هدفي هو أخذ اللؤلؤة، وليس قتلها.
What if I want to see it?
ماذا لو أردت رؤيته؟
If I'm not mistaken,
إذا لم أكن مخطئا،
the person you want to kill
الشخص الذي تريد قتله
is a master who possesses the Rebirth Scroll.
هو سيد يمتلك مخطوطة الميلاد الجديد.
Don't you want to know
ألا تريد أن تعرف؟
if your secret technique
إذا كانت تقنيتك السرية
can defeat
يمكن هزيمة
the heir of the Rebirth Scroll?
وريث مخطوطة الميلاد الجديد؟
Then you'd better be careful.
إذن عليك أن تكون حذرا.
Martial Realm.
عالم القتال.
Blood Moon Heart Slayer.
قاتل قلب القمر الدموي.
You're one lucky man.
أنت رجل محظوظ.
You've joined the tower for just one month,
لقد انضممت إلى البرج لمدة شهر واحد فقط،
and Senior is throwing
وكبير السن يرمي
a celebration for you.
احتفال لك.
Time to eat.
حان وقت الأكل.
How dare you threaten me, little monster? Come with me.
كيف تجرؤ على تهديدي أيها الوحش الصغير؟ تعال معي.
Such strength.
هذه القوة.
I don't believe it.
انا لا اصدق ذلك.
Yan.
نعم.
What's going on here?
ماذا يحدث هنا؟
Senior, look at him.
كبير السن، أنظر إليه.
So,
لذا،
have you gotten used to living here this month?
هل اعتدت على العيش هنا هذا الشهر؟
Still not speaking?
لا تزال لا تتحدث؟
Senior, just leave him be.
كبير السن، فقط اتركه في حاله.
He's been here a month
لقد كان هنا لمدة شهر
and won't make a sound, no matter what.
ولن يصدر أي صوت، مهما كان الأمر.
Alright.
على ما يرام.
Come.
يأتي.
Let's sit down.
دعونا نجلس.
You still haven't told us
لم تخبرنا بعد
what your name is.
ما اسمك؟
Tang.
تانغ.
Tang?
تانغ؟
And your given name?
وما هو اسمك الحقيقي؟
Perhaps you've forgotten?
ربما نسيت؟
Well then,
حسنا إذن،
we'll have to
سوف يتعين علينا ذلك
give you a name first.
سأعطيك اسمًا أولاً.
Yan,
نعم،
do you have any good ideas?
هل لديك أي أفكار جيدة؟
Let me think.
دعني أفكر.
Mute Tang.
كتم تانغ.
Quiet Tang.
تانغ الهادئ.
Sweet and Sour Spareribs.
أضلاع حلوة وحامضة.
That won't do.
هذا لن يفعل.
I will get hungry
سوف اجوع
every time I call him.
في كل مرة أتصل به.
Candied hawthorns.
الزعرور المسكر.
Food again.
الطعام مرة أخرى.
Fu, you're leading me astray.
فو، أنت تضلليني.
Ajibanr.
أجيبانر.
Tang Jia.
تانغ جيا.
Ajibanr Tang Jia?
اجيبانر تانغ جيا؟
Is this ancient Sanskrit?
هل هذه اللغة السنسكريتية القديمة؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
I don't quite understand.
انا لا أفهم تماما.
We're discussing
نحن نناقش
that I want to teach him to read first,
أنني أريد أن أعلمه القراءة أولاً،
then teach him our martial arts,
ثم علمه فنوننا القتالية،
♪ No one passes, and flowers fall ♪
♪ لا أحد يمر، والزهور تتساقط ♪
so he can become a disciple of the Zhoudi Tower.
حتى يتمكن من أن يصبح تلميذاً لبرج زهودي.
♪ It's just like a trip coming and going ♪
♪ إنه مثل رحلة ذهاب وإياب ♪
I wonder
انا اتعجب
if you're willing.
إذا كنت على استعداد.
♪ Guests at door, no joy or grief ♪
♪ ضيوف على الباب، لا فرح ولا حزن ♪
♪ Bodhi sprouts between the brows ♪
♪ تنبت بودي بين الحاجبين ♪
♪ I've come, yet you're not here ♪
♪ لقد أتيت، ولكنك لست هنا ♪
Martial arts.
الفنون القتالية.
♪ Only wind and rain ♪
♪ فقط الرياح والمطر ♪
♪ Mountain path ends, and soft wind blows ♪
♪ ينتهي مسار الجبل، وتهب رياح لطيفة ♪
No.
لا.
♪ Clouds gone, night quiet, birds sing alone ♪
♪ اختفت الغيوم، الليل هادئ، والطيور تغني وحدها ♪
I won't learn martial arts.
لن أتعلم فنون القتال.
I can't.
لا أستطبع.
♪ On the endless cold night ♪
♪ في الليلة الباردة التي لا تنتهي ♪
You have strong inner strength,
لديك قوة داخلية قوية،
♪ Strange is but the crescent moon ♪
♪ الغريب هو الهلال ♪
and your strikes are fast and precise.
وضرباتك سريعة ودقيقة.
Who would believe you can't do martial arts?
من يصدق أنك لا تستطيع ممارسة الفنون القتالية؟
♪ The flute fades far away ♪
♪ الناي يتلاشى بعيدا ♪
Besides, like Yan,
وبالإضافة إلى ذلك، مثل يان،
♪ What's familiar will also change ♪
♪ ما هو مألوف سوف يتغير أيضًا ♪
I also want a junior disciple.
أريد أيضًا تلميذًا مبتدئًا.
♪ Ice melts in palms ♪
♪ الجليد يذوب في النخيل ♪
I don't.
أنا لا.
♪ Hands warm a soul ♪
♪ الأيدي تدفئ الروح ♪
♪ Dream of you once, and miss you 10,000 times ♪
♪ أحلم بك مرة واحدة، وأفتقدك 10000 مرة ♪
♪ Spring sounds break, and dreams never wake ♪
♪ أصوات الربيع تنكسر، والأحلام لا تستيقظ أبدًا ♪
So,
لذا،
are you willing to give it a try?
هل أنت على استعداد لمحاولة ذلك؟
♪ Echoes sink in silent surges ♪
♪ تغرق الأصداء في موجات صامتة ♪
Actually, martial arts
في الواقع، الفنون القتالية
aren't just weapons for hurting others.
ليست مجرد أسلحة لإيذاء الآخرين.
♪ Surpassing many words ♪
♪ تجاوز العديد من الكلمات ♪
One day,
يوم واحد،
you will use them
سوف تستخدمهم
♪ On the way back, a half-lit oil lamp ♪
♪ في طريق العودة، مصباح زيت نصف مضاء ♪
to protect what matters to you.
لحماية ما يهمك.
♪ Wet ink stains surge and overflow ♪
♪ بقع الحبر الرطبة تتدفق وتفيض ♪
Protect
يحمي
♪ Hope what's hopeful, and let go of anger in a day ♪
♪ تمنى ما هو متفائل، واترك الغضب في يوم واحد ♪
what matters.
ما الذي يهم؟
♪ Yearn for what's yearnable, live up to it, and never let you go ♪
♪ اشتاق إلى ما يمكن أن تشتاق إليه، وكن على قدر توقعاتك، ولا تترك نفسك أبدًا ♪
♪ Listen to the rain ♪
♪استمع إلى المطر ♪
♪ Whispering nonstop in my ears ♪
♪ همس بلا توقف في أذني ♪
♪ Wake, the cloud in dreams ♪
♪ استيقظي أيتها السحابة في الأحلام ♪
"One of a kind in a millennium;
"واحدة من نوعها في الألفية؛
♪ Can't hide the stars in my eyes ♪
♪ لا أستطيع إخفاء النجوم في عيني ♪
break with old words."
"الانفصال عن الكلمات القديمة."
Then let's call you
إذن دعنا نتصل بك
♪ Broken promises made ♪
♪ الوعود المكسورة ♪
Tang Lici.
تانغ ليكي.
♪ Burning fire ♪
♪ نار مشتعلة ♪
♪ The merciful Buddha ♪
♪ بوذا الرحيم ♪
♪ All are seen through ♪
♪ كل شيء يُرى من خلال ♪
The Chicken Soup with Bamboo Shoot is here.
حساء الدجاج مع براعم الخيزران موجود هنا.
Let me see.
دعني أرى.
♪ Shine even as I fall ♪
♪ أشرق حتى وأنا أسقط ♪
Junior Lici.
جونيور فيس.
Here.
هنا.
I...
أنا...
Fu, let's drink too.
فو، دعنا نشرب أيضًا.
I'll pour the wine.
سأسكب النبيذ.
Here.
هنا.
You both trained under the same master.
لقد تدربتم تحت إشراف نفس المعلم.
Shadow Concealment Killing.
قتل إخفاء الظل.
Floating Light Like Dreams.
ضوء عائم مثل الأحلام.
Fang Zhou,
فانغ تشو,
I've never understood
لم أفهم أبدا
why things have to come to this.
لماذا يجب أن تصل الأمور إلى هذا الحد.
♪ Facing swords and blades, I roar alone ♪
♪ في مواجهة السيوف والشفرات، أزأر وحدي ♪
Tang Lici,
تانغ ليكي,
I wish I could cut you into a thousand pieces!
أتمنى أن أتمكن من تقطيعك إلى ألف قطعة!
♪ With supreme power, I roam free under heaven ♪
♪ بقوة عليا، أتجول بحرية تحت السماء ♪
♪ Mad and laughing like Buddha or a demon ♪
♪ مجنون ويضحك مثل بوذا أو شيطان ♪
♪ A roar, and winds and clouds howl ♪
♪ هدير، والرياح والسحب تعوي ♪
♪ No madness, no fire ♪
♪ لا جنون، لا نار ♪
♪ How can one be called a hero? ♪
♪ كيف يمكن أن نطلق على أحد لقب البطل؟ ♪
Now,
الآن،
it's my turn to hear
لقد حان دوري لأسمع
what kind of story you have.
ما نوع القصة التي لديك؟
He can copy my martial arts technique.
يمكنه أن ينسخ تقنياتي في الفنون القتالية.
♪ Facing swords and blades, I roar alone ♪
♪ في مواجهة السيوف والشفرات، أزأر وحدي ♪
♪ With supreme power, I roam free under heaven ♪
♪ بقوة عليا، أتجول بحرية تحت السماء ♪
♪ Mad and laughing like Buddha or a demon ♪
♪ مجنون ويضحك مثل بوذا أو شيطان ♪
♪ A roar, and winds and clouds howl ♪
♪ هدير، والرياح والسحب تعوي ♪
♪ Behold the land, miles wide ♪
♪ انظر إلى الأرض، التي يبلغ عرضها أميالاً ♪
♪ Where rolling waves surge ♪
♪ حيث تتدفق الأمواج المتدحرجة ♪
♪ Facing swords and blades, I roar alone ♪
♪ في مواجهة السيوف والشفرات، أزأر وحدي ♪
♪ With supreme power, I roam free under heaven ♪
♪ بقوة عليا، أتجول بحرية تحت السماء ♪
♪ Mad and laughing like Buddha or a demon ♪
♪ مجنون ويضحك مثل بوذا أو شيطان ♪
♪ A roar, and winds and clouds howl ♪
♪ هدير، والرياح والسحب تعوي ♪
♪ No madness, no fire ♪
♪ لا جنون، لا نار ♪
♪ How can one be called a hero? ♪
♪ كيف يمكن أن نطلق على أحد لقب البطل؟ ♪
Seven-Treasure Jade Hairpin.
دبوس شعر من اليشم ذو السبعة كنوز.
Unfortunately, just like its disguise,
لسوء الحظ، تمامًا مثل تمويهه،
it's nothing but an ugly counterfeit.
إنه ليس سوى تقليد قبيح.
This life-extending pill, however, is genuine.
ولكن هذه الحبوب التي تطيل العمر حقيقية.
Do you know
هل تعلم
that this tiny pill
أن هذه الحبة الصغيرة
came from healers who tasted countless herbs
جاءت من المعالجين الذين تذوقوا عددًا لا يحصى من الأعشاب
and tested poisons on themselves
وجربوا السموم على أنفسهم
countless times,
مرات لا تحصى،
barely surviving to create this miracle?
بالكاد تمكنوا من البقاء على قيد الحياة لخلق هذه المعجزة؟
And yet you put it
ومع ذلك وضعته
inside this disgusting fake.
داخل هذا المزيف المثير للاشمئزاز.
Someone like you
شخص مثلك
doesn't deserve the life-extending pill.
لا يستحق حبوب إطالة العمر.
So it's all for a woman.
فكل هذا من أجل المرأة.
Your eyes
عيناك
look so innocent yet stubborn.
يبدو بريئًا جدًا وعنيدًا في نفس الوقت.
The more I look, the more you remind me of him.
كلما نظرت إليك، كلما ذكّرتني به أكثر.
I've changed my mind.
لقد غيرت رأيي.
I knew someone
لقد عرفت شخصا ما
who was somewhat similar to you.
الذي كان مشابها لك إلى حد ما.
He appeared sincere and innocent.
لقد ظهر صادقا وبريئا.
He used these qualities
لقد استخدم هذه الصفات
to gain your trust,
لكسب ثقتك،
then revealed his venomous true nature.
ثم كشف عن طبيعته السامة الحقيقية.
He mercilessly
انه بلا رحمة
took away your loved ones
أخذ أحبائك
and best friends
وأفضل الأصدقاء
and destroyed everything you had.
ودمرت كل ما كان لديك.
Likewise, today,
وبالمثل، اليوم،
we met by chance
التقينا بالصدفة
as total strangers,
كغرباء تماما،
yet I'm treating you this way.
ولكنني أعاملك بهذه الطريقة.
Is it
هل هو
cruel?
فظ؟
The hatred between us
الكراهية بيننا
is too deep to be washed away
عميق جدًا بحيث لا يمكن غسله
by all the rivers.
بجانب جميع الأنهار.
Yan.
نعم.
If there is true justice in this world,
إذا كان هناك عدالة حقيقية في هذا العالم،
let me
دعني
kill that monster with my own hands.
أقتل هذا الوحش بيدي.
Buddhist Abbot,
رئيس دير بوذي،
what defines karma?
ما هو تعريف الكارما؟
The doer sows the cause;
الفاعل يزرع السبب؛
the receiver reaps the effect.
المتلقي يحصد التأثير.
If someone kills because of me,
إذا قتل أحد بسببي،
if innocents suffer because of me,
إذا عانى الأبرياء بسببي،
does that make it my karma?
هل هذا يجعل هذا كرمتي؟
On the third day of the ninth lunar month,
في اليوم الثالث من الشهر القمري التاسع،
purchased tea leaves and liquor.
اشترى أوراق الشاي والمشروبات الكحولية.
On the 15th day of the ninth lunar month...
في اليوم الخامس عشر من الشهر القمري التاسع...
The 15th day of the ninth lunar month
اليوم الخامس عشر من الشهر القمري التاسع
is the 35th day since my foster father passed away.
هو اليوم الخامس والثلاثون منذ وفاة والدي بالتبني.
♪ Nothing to love ♪
♪ لا يوجد شيء للحب ♪
♪ Nothing to lose ♪
♪ لا شيء لتخسره ♪
Huiniang and I
هوينيانغ وأنا
spent a short time together.
قضينا وقتا قصيرا معا.
We had no money.
لم يكن لدينا مال.
But we were happy.
ولكننا كنا سعداء.
I want to play too.
أريد أن ألعب أيضاً.
Yeah.
نعم.
♪ I cross the Yan River in the wasteland ♪
♪ أعبر نهر يان في الأرض القاحلة ♪
♪ Singing a long, unfinished song ♪
♪ غناء أغنية طويلة غير مكتملة ♪
Isn't this one prettier?
أليس هذا أجمل؟
As long as you like it.
طالما أنك تحب ذلك.
♪ The full moon and a few shining stars ♪
♪ القمر المكتمل وبعض النجوم المتلألئة ♪
Huiniang had a terminal illness.
كان هوينيانغ يعاني من مرض عضال.
To save her,
لإنقاذها،
I joined the Shisan Tower.
انضممت إلى برج شيسان.
♪ Look down on my dream ♪
♪ انظر إلى حلمي ♪
Huiniang.
هوينيانغ.
Dieban Chonghua's condition
حالة ديبان تشونغهوا
was that for 5 years,
وكان ذلك لمدة 5 سنوات،
I couldn't see Huiniang.
لم أستطع رؤية هوينيانغ.
♪ The breeze blows through the pleats ♪
♪ النسيم يهب من خلال الطيات ♪
♪ Water polishes the old ruts ♪
♪ الماء يُلمّع الطرق القديمة ♪
What Chief demands
ما يطلبه الرئيس
has always been
لقد كان دائما
a price others can't afford.
سعر لا يستطيع الآخرون تحمله.
To save Huiniang,
لإنقاذ هوينيانغ،
I served the Shisan Tower for 5 years.
لقد خدمت برج شيسان لمدة 5 سنوات.
Four years ago,
منذ أربع سنوات،
when my contract with the Shisan Tower ended,
عندما انتهى عقدي مع برج شيسان،
full of joy,
مليئة بالفرح
I left with the life-extending pill
لقد غادرت مع حبوب إطالة العمر
that could save Huiniang
هذا يمكن أن ينقذ هوينيانغ
from the tower.
من البرج.
But by the Yellow River,
ولكن بجانب النهر الأصفر،
I met that person.
لقد التقيت بهذا الشخص.
That person destroyed the life-extending pill.
لقد دمر هذا الشخص حبوب إطالة العمر.
And it was
وكان ذلك
because of the lack of this pill
بسبب عدم وجود هذه الحبة
that Huiniang died.
أن هوينيانغ مات.
It's really you.
إنه أنت حقا.
♪ The breeze blows through the pleats ♪
♪ النسيم يهب من خلال الطيات ♪
You're back.
لقد عدت.
Yes, it's me. I'm back.
نعم، أنا هنا. لقد عدت.
♪ Water polishes the old ruts ♪
♪ الماء يُلمّع الطرق القديمة ♪
Huiniang.
هوينيانغ.
Huiniang!
هوينيانغ!
♪ Trapped in the loop of loneliness ♪
♪ محاصر في حلقة الوحدة ♪
Huiniang died,
مات هوينيانغ،
and my heart died with her.
ومات قلبي معها.
What remains
ما تبقى
is Shen Langhun seeking revenge
هل يسعى شين لانغون للانتقام؟
like a vengeful ghost.
مثل شبح منتقم.
For revenge,
من أجل الانتقام
I returned to the Shisan Tower,
عدت إلى برج شيسان،
just to ask him to tell me
فقط لأطلب منه أن يخبرني
who my enemy was.
من كان عدوي؟
This time,
هذه المرة،
what price did he demand?
ما هو السعر الذي طالب به؟
Huiniang's body.
جسد هوينيانغ.
I gave Huiniang's body
لقد أعطيت جسد هوينيانغ
to the tower for safekeeping.
إلى البرج للحفظ.
Dieban Chonghua
ديبان تشونغهوا
sealed her in a crystal jade coffin.
حبسها في تابوت من اليشم البلوري.
So I could see her often.
حتى أتمكن من رؤيتها في كثير من الأحيان.
But every time I see her,
ولكن في كل مرة أراها،
it reminds me
إنه يذكرني
that I couldn't save Huiniang.
أنني لم أستطع إنقاذ هوينيانج.
I recognize
انا اعرف
your martial arts style
أسلوبك في الفنون القتالية
is the same as his.
هو نفس الشيء له.
The power of the Rebirth Scroll he possesses
قوة مخطوطة الميلاد الجديدة التي يمتلكها
was stolen from me.
لقد سُرقت مني.
Who is that person?
من هو هذا الشخص؟
Where is he?
أين هو؟
Before,
قبل،
his name was Liu Yan.
وكان اسمه ليو يان.
He was my friend.
لقد كان صديقي.
Now,
الآن،
he is the master of the Fengliu Shop.
هو سيد متجر فنغليو.
He's also my enemy.
وهو عدوي أيضا.
I don't care
لا أهتم
where he's been
أين كان
or what he's done these 4 years.
أو ما فعله خلال هذه السنوات الأربع.
But next,
ولكن بعد ذلك،
he will only appear in Sword King City.
سوف يظهر فقط في مدينة ملك السيف.
So
لذا
the black-clad pipa player was Liu Yan.
وكان عازف البيبا ذو الملابس السوداء هو ليو يان.
Why didn't you
لماذا لم تفعل ذلك؟
tell me these things?
أخبرني بهذه الأشياء؟
Because you didn't need to know.
لأنك لم تكن بحاجة إلى معرفة ذلك.
Liu Yan
ليو يان
is not your enemy.
ليس عدوك
So for these 4 years,
لذلك خلال هذه السنوات الأربع،
you've searched everywhere,
لقد بحثت في كل مكان،
trying to find him
محاولة العثور عليه
to cure
لعلاج
your incurable old illness.
مرضك القديم الذي لا شفاء منه.
Finding Liu Yan
العثور على ليو يان
to reclaim all the Rebirth Scroll power
لاستعادة كل قوة مخطوطة الميلاد الجديد
is my only salvation.
هو خلاصي الوحيد.
Both Liu Yan and you mastered the Sound Killing Technique.
لقد أتقن كل من ليو يان وأنت تقنية قتل الصوت.
Both know how to use the Rebirth Scroll.
كلاهما يعرف كيفية استخدام مخطوطة الولادة الجديدة.
Then Head Fang's death
ثم موت رئيس فانغ
was Liu Yan's doing too, right?
هل كان ليو يان يفعل ذلك أيضًا، أليس كذلك؟
I know you're reluctant to talk about
أعلم أنك متردد في الحديث عن
these things.
هذه الأشياء.
But Yu Qifeng alone
ولكن يو كيفنغ وحده
is already difficult enough to deal with.
من الصعب بالفعل التعامل معه.
Entering Sword King City this time,
دخول مدينة ملك السيف هذه المرة،
with Liu Yan added to the mix,
مع إضافة ليو يان إلى المزيج،
makes it even more perilous.
ويجعل الأمر أكثر خطورة.
Tang Lici,
تانغ ليكي,
I consider you my brother.
أعتبرك أخي.
This time,
هذه المرة،
you can still choose not to answer.
لا يزال بإمكانك اختيار عدم الإجابة.
But I must ask.
ولكن يجب علي أن أسأل.
Fang Zhou
فانغ تشو
was killed by me.
لقد قتلت من قبلي.
Impossible.
مستحيل.
I told you before.
لقد قلت لك من قبل.
I am
أنا أكون
not a good person.
ليس شخصا جيدا.
The perpetrator of the Zhoudi Tower massacre
مرتكب مذبحة برج زهودي
was me.
كنت انا.
Liu Yan saw him as his brother.
لقد رأى ليو يان أنه شقيقه.
That's why
لهذا السبب
he wants to kill me.
إنه يريد قتلي.
There must be
يجب أن يكون هناك
more to this story, right?
المزيد عن هذه القصة، أليس كذلك؟
You're like a brother to me.
أنت بمثابة أخي بالنسبة لي.
I know what kind of person you are.
أنا أعرف أي نوع من الأشخاص أنت.
You're not someone
أنت لست شخصا
who would kill innocent people.
من يقتل الأبرياء؟
You and Liu Yan were once friends.
أنت وليو يان كنتما صديقين في السابق.
If you meet him in Sword King City,
إذا التقيت به في مدينة ملك السيوف،
what will you do?
ماذا ستفعل؟
Our old friendship
صداقتنا القديمة
ended 4 years ago.
انتهت منذ 4 سنوات.
Now,
الآن،
my days are numbered.
أيامي معدودة.
Even if it's for self-preservation,
حتى لو كان ذلك من أجل الحفاظ على الذات،
it's time for me to collect my debt.
لقد حان الوقت لتحصيل ديوني.
We've talked enough
لقد تحدثنا بما فيه الكفاية
about the past tonight.
عن الماضي الليلة.
Shen.
شين.
A hero deserves good wine.
البطل يستحق النبيذ الجيد.
Good wine.
نبيذ جيد.
There's no wine left.
لم يتبقى سوى النبيذ.
Too little.
قليل جداً.
There's plenty more.
هناك الكثير أكثر.
You don't look right.
أنت لا تبدو على ما يرام.
Even the most carefree person
حتى الشخص الأكثر إهمالا
would be upset when deceived
سوف ينزعج عندما يتم خداعه
by their best friend
من قبل أفضل صديق لهم
for so long.
لفترة طويلة.
Is it because he killed Fang Zhou
هل هذا لأنه قتل فانغ تشو؟
and disappointed you?
وخيبت ظنك؟
I've known all along
لقد عرفت ذلك طوال الوقت
that Foxy Tang
هذا فوكسي تانغ
is no good person.
ليس شخصا جيدا.
Martial artists are always prepared to die.
إن الفنانين القتاليين مستعدون دائمًا للموت.
Does it matter
هل يهم؟
whose hands they die by?
بأيدي من يموتون؟
Even though I don't know
على الرغم من أنني لا أعرف
why he killed Fang Zhou,
لماذا قتل فانغ تشو؟
it's enough to know
يكفي أن تعرف
he is definitely
إنه بالتأكيد
not someone who'd kill innocents.
ليس شخصًا يقتل الأبرياء.
I'm an outlaw,
أنا خارج عن القانون
and he's a monster.
وهو وحش.
You're no saint either.
أنت لست قديسًا أيضًا.
We're all birds of a feather.
نحن جميعا من نفس النوع.
Fair point.
نقطة عادلة.
What about Yu Qifeng?
ماذا عن يو كيفينج؟
You call yourself
أنت تسمي نفسك
an outlaw,
خارج عن القانون
so why go against him?
فلماذا نعارضه؟
Because he is
لأنه هو
even worse.
أسوأ من ذلك.
He hides behind the facade of righteousness,
إنه يختبئ وراء واجهة البر،
labeling anyone who opposes him
تصنيف أي شخص يعارضه
as evil.
كالشر.
He confuses right and wrong, so I'm going after him.
إنه يخلط بين الصواب والخطأ، لذلك سألاحقه.
Compared to Tang Lici and me,
بالمقارنة مع تانغ ليسي وأنا،
you're not that bad.
أنت لست سيئا إلى هذه الدرجة.
Shen,
شين،
you're even competitive
أنت حتى تنافسي
about being the worst villain.
حول كونه أسوأ الشرير.
But why does he
ولكن لماذا يفعل ذلك؟
always read the "Three Character Classic"?
هل تقرأ دائمًا "الكلاسيكية المكونة من ثلاث شخصيات"؟
You're not the first one
أنت لست الأول
to ask that question.
لطرح هذا السؤال.
Actually, I don't know either.
في الواقع، أنا أيضًا لا أعرف.
Master, whenever you hear this melody,
يا سيدي، كلما سمعت هذا اللحن،
you think of Mr. Tang.
أنت تفكر في السيد تانغ.
Am I
هل انا
playing well?
اللعب بشكل جيد؟
Xiaohong,
شياوهونغ،
have you ever hated someone?
هل كرهت أحدا من قبل؟
Of course, I have.
بالطبع لدي.
How could anyone living in this world
كيف يمكن لأي شخص يعيش في هذا العالم
never hate someone?
لا تكره أحدا أبدا؟
Master,
يتقن،
it's the same for you, right?
إنه نفس الشيء بالنسبة لك، أليس كذلك؟
I thought with the departed long gone,
اعتقدت أن الراحل قد رحل منذ زمن طويل،
the hatred in my heart
الكراهية في قلبي
would diminish somewhat.
سوف يتضاءل إلى حد ما.
But now,
ولكن الآن،
I hate even more deeply.
أنا أكره أكثر بعمق.
I've heard
لقد سمعت
if grudges run deep and long,
إذا كانت الضغائن عميقة وطويلة،
fate will somehow
القدر سوف يفعل ذلك بطريقة ما
bring us
أحضرنا
to meet that person again.
للقاء هذا الشخص مرة أخرى.
Then
ثم
what is this meeting for?
ما هو هذا الاجتماع؟
Meeting
مقابلة
is certainly for parting.
من المؤكد أنه من أجل الفراق.
Right.
يمين.
Meeting
مقابلة
is just for parting.
هو فقط للفراق.
Sword King City is just ahead.
مدينة الملك السيف تقع مباشرة في الأمام.
Yu just loves to show off.
يو يحب فقط التباهي.
This canal is so wide
هذه القناة واسعة جدًا
that it could reach the heavens.
حتى تتمكن من الوصول إلى السماء.
Sword King City has over 100,000 households.
مدينة سورد كينج لديها أكثر من 100000 أسرة.
The world-renowned tycoon
قطب الأعمال المشهور عالميًا
has a Wanqiao Chamber branch here as well.
يوجد هنا أيضًا فرع لغرفة وانكياو.
They've had business dealings with the Yu family for years.
لقد كانت لهم تعاملات تجارية مع عائلة يو لسنوات.
Yu Qifeng controls the imperial transport in the world
يو تشي فنغ يتحكم في النقل الإمبراطوري في العالم
and intends to cooperate
وتعتزم التعاون
with the Wanqiao Chamber.
مع غرفة وانكياو.
I know about the Wanqiao Chamber.
أنا أعرف عن غرفة وانكياو.
It belongs to the emperor's father-in-law
إنها تعود إلى والد زوجة الإمبراطور
or brother-in-law.
أو صهر.
After Yique Yinyang's death,
بعد وفاة ييكي ينيانغ،
just in only a few years,
في بضع سنوات فقط،
Wanqiao Chamber
غرفة وانكياو
became the wealthiest in the region.
أصبح الأغنى في المنطقة.
No wonder heroes from all over
لا عجب أن الأبطال من كل مكان
gather here.
تجمعوا هنا.
But can business alone
ولكن هل يمكن للأعمال التجارية وحدها أن تنجح؟
win the respect of martial heroes?
كسب احترام الأبطال العسكريين؟
Certainly not.
بالتأكيد لا.
When speaking of Sword King City,
عندما نتحدث عن مدينة ملك السيف،
one must mention Yu Xuanqing, Sword Phoenix—
يجب أن نذكر يو شيوانتشينغ، سيف فينيكس—
known as
معروف باسم
"Against all winds, this sword alone glows;
"في مواجهة كل الرياح، هذا السيف وحده يتوهج؛
among all weapons, it stands unrivaled as the phoenix."
" من بين جميع الأسلحة، فهو لا ينافسه أحد سوى طائر الفينيق."
And she is
وهي
also one of the 7 masters,
وهو أيضًا أحد الأساتذة السبعة،
who killed Yique Yinyang
الذي قتل ييكي ينيانغ
in the battle of Tiandu Peak.
في معركة قمة تياندو.
Westwind Slashing Wildfire.
ويستويند تقطع حرائق الغابات.
Sword Phoenix.
سيف الفينيق.
Goodness.
الخير.
Killing Yique Yinyang
قتل ييكي ينيانغ
is truly remarkable.
إنه أمر رائع حقًا.
After the demise of Yique Yinyang
بعد وفاة ييكي ينيانغ
in the battle,
في المعركة،
Yu Xuanqing was gravely injured beyond recovery.
لقد أصيب يو شوانكينج بجروح خطيرة لا يمكن التعافي منها.
She chose to go to the Tianyan Sword Wall
اختارت الذهاب إلى جدار سيف تيانيان
for liberation from her mortal body.
للتحرر من جسدها الفاني.
Before she did so,
قبل أن تفعل ذلك،
on the Tianyan Sword Wall,
على جدار سيف تيانيان،
she had left sword essence
لقد تركت جوهر السيف
for the destined one to claim.
للمقدر أن يطالب به.
If Yu Qifeng hadn't
إذا لم يكن يو كيفنغ قد فعل ذلك
finally grasped
أخيرا تم استيعابها
the true essence of
الجوهر الحقيقي ل
the Westwind Slashing Wildfire 3 years ago,
حرائق الغابات التي أشعلتها ويست ويند منذ 3 سنوات،
Sword King City could barely
بالكاد استطاع سورد كينج سيتي
sustain its former fame today.
حافظت على شهرتها السابقة حتى يومنا هذا.
The Yu Family's Sword Duel Festival starts on the 7th day of the 9th lunar month
يبدأ مهرجان مبارزة السيوف لعائلة يو في اليوم السابع من الشهر القمري التاسع
and lasts for 7 days.
وتستمر لمدة 7 أيام.
Sword Opening,
فتح السيف،
Sword Testing,
اختبار السيف،
Sword Banquet,
وليمة السيف،
and other various activities are quite elaborate.
وغيرها من الأنشطة المتنوعة والمعقدة.
If I remember correctly,
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح،
today
اليوم
happens to be the day of Sword Opening
يصادف أن يكون يوم فتح السيف
and Sword Testing.
واختبار السيف.
[Sword King City]
[مدينة ملك السيف]
This is the Yanhuang Sword.
هذا هو سيف يانهوانغ.
I've finally seen it.
لقد رأيته أخيرا.
The grandeur of Sword King City
عظمة مدينة ملك السيوف
is truly impressive.
إنه مثير للإعجاب حقًا.
The sect leaders from 5 Schools and 18 Sects
زعماء الطوائف من 5 مدارس و 18 طائفة
are all here.
كلهم هنا.
Impressive.
بديع.
Unrivaled under the heavens.
لا مثيل لها تحت السماء.
What a magnificent sword.
ما أجمل هذا السيف!
Yanhuang Sword.
سيف يانهوانغ.
Yanhuang Sword is truly extraordinary.
سيف يانهوانغ استثنائي حقًا.
Sword King
ملك السيوف
is indeed the peak of swordsmanship
هو في الواقع قمة المبارزة بالسيف
we all aspire to.
نحن جميعا نطمح إلى ذلك.
Truly remarkable.
رائع حقا.
Indeed.
بالفعل.
Thanks to Sword King Yu's generosity,
بفضل كرم ملك السيف يو،
youngsters like us
الشباب مثلنا
have the honor to behold it.
لي الشرف أن أشاهده.
Look.
ينظر.
This sword is incredibly powerful.
هذا السيف قوي بشكل لا يصدق.
When will we
متى سوف نفعل
be able to become as powerful
أن تكون قادرا على أن تصبح قويا
as Sword Phoenix?
مثل سيف الفينيق؟
I don't know either.
انا أيضا لا اعرف.
Why hasn't Sword King
لماذا لم يظهر ملك السيوف؟
arrived yet?
وصلت بعد؟
It's getting rather boring.
لقد أصبح الأمر مملًا إلى حد ما.
Master sent us to investigate
لقد أرسلنا المعلم للتحقيق
clues about Sword King Yu's suspicious activities.
أدلة حول الأنشطة المشبوهة لملك السيف يو.
We haven't found any clues.
لم نعثر على أي أدلة.
And now we have to watch these hypocrites
والآن علينا أن نراقب هؤلاء المنافقين
putting on a show of false courtesy.
تظاهر بالمجاملة الكاذبة
It's truly flawless.
إنه لا تشوبه شائبة حقا.
The upcoming arena match
مباراة الساحة القادمة
must be worth watching.
يجب أن يكون يستحق المشاهدة.
After that,
بعد ذلك،
we can go to the Sword Duel Festival's Phoenix Street
يمكننا الذهاب إلى مهرجان مبارزة السيوف في شارع فينيكس
for a stroll.
للتنزه.
We could look for
يمكننا أن نبحث عن
any possible clues.
أي أدلة محتملة.
Sword King has arrived.
لقد وصل ملك السيف.
Greetings, Sword King.
تحياتي، ملك السيف.
Zhong.
تشونغ.
You're all very kind.
أنتم جميعا لطيفين للغاية.
Today is the Yu family's Sword Duel Festival.
اليوم هو مهرجان مبارزة السيف لعائلة يو.
On the first day of Sword Opening,
في اليوم الأول من افتتاح السيف،
having all of you as guests
وجودكم جميعا كضيوف
is my honor.
هذا شرف لي.
You're too modest, Sword King.
أنت متواضع جدًا، يا ملك السيف.
I'm Ting He, and I'm very fortunate
أنا تينغ هي، وأنا محظوظ جدًا
to be invited
أن تتم دعوته
along with other heroes.
مع أبطال آخرين.
Shi is right.
شي على حق.
Moreover, during this Sword Duel Festival,
علاوة على ذلك، خلال مهرجان مبارزة السيف هذا،
Sword King will share his family's swordsmanship,
سيشارك ملك السيوف في مهارات عائلته في المبارزة بالسيف،
the Martial Realm of Westwind Slashing Wildfire,
عالم القتال في ويستويند سلاشينغ وايلدلايف،
to guide swordsmen from all over the world.
لتوجيه السيوف من جميع أنحاء العالم.
Sword King's selflessness
نكران الذات لدى ملك السيوف
commands my deepest admiration.
يحظى بإعجابي العميق.
Bootlicker.
لاعق الأحذية.
As one
كواحد
who bears the title of Sword King,
الذي يحمل لقب ملك السيوف،
I must follow the example of Ancestor Xuanqing
يجب أن أتبع مثال الجد Xuanqing
and open the doors of swordsmanship
وافتح أبواب المبارزة
to the younger generation of the martial world.
إلى الجيل الأصغر من عالم القتال.
It is my duty.
إنه واجبي.
The Yu family's swordsmanship holds secrets.
مهارة عائلة يو في المبارزة بالسيف تحتوي على أسرار.
If it can benefit the jianghu,
إذا كان من الممكن أن يفيد jianghu،
it will fulfill my greatest wish.
وسوف يحقق أعظم أمنياتي.
Open the sword!
افتح السيف!
Release the sword!
أطلق السيف!